Минск
с 31 декабря на 1 января
стоимость
5 отелей

Требования:
Как пользователь я хочу видеть форму поиска на главной странице домена www.booking.com
Бизнес: Форма должна занимать 50% ширины контентной области и располагаться в левой верхней части.
Форма должна содержать заголова в теге <H2>.
Форма должна содержать текст в теге <span> "Find deals for any season"
Форма должна содержать Search box 
Форма должна осуществлять поиск по Destination, property name or address.
При вводе текста в поле search box система должна предложить auto suggestion.
Форма должна содержать Date picker: Check-in and check-out.
Форма должна содержать Button "Search".
При вводе данных в соостветствующие поля и нажатии кнопки Search должна открыться страница с результатами поиска.
Страница должна содержать search sitebar, filter sitebar и content grid.
В верхней части Filter block должен располагаться check box по выбору budget, и содержать заголовок your budget.
При выборе элементов фильтра your budget - content grid обновляется динамически. 
В header страницы в блоке user form первым элементом должны присутствовать currency selector c 59 валютами.
При выборе валюты цены в grid пересчитываются в соответствии с ней.

Тест кейсы:
Проверить наличие формы Search box на странице.
1. Перейти на сайт www.booking.com.
2. Проверить, что в левом верхнем углу отображается форма поиска. 
3. Проверить, что текст формы содержит corresponding/apropriate title.

Expected result: 
1. Открывается главная страница.
2. Форма располагается в левой верхней части и занимает 5-% ширны контентной области.
3. Search box title is "Найдите лучшие предложения".



Проверить наличие поля Search box.
Проверить работу auto suggestion в Search box.
Проверить функциональность Date picker: Check-in.
Проверить функциональность Date picker: Check-out.
Проверить функциональность Button "Search".
Проверить функциональность currency selector.
Проверить функциональность фильтра Your budget.
Проверить количество отсортированных элементов в Grid.


